ATTENTION! Les images que vous êtes sur le point de regarder est de nature sensible
et bien qu'il ne peut pas convenir à tous les téléspectateurs, il est pour la gloire de Dieu.
M. Hennie Ferreira est venu à la SCOAN, chercher la face de Dieu pour la guérison divine
du terrible problème du cancer de la jambe.
Imaginez la douleur atroce et l'embarras social
ce cancer de la jambe lui cause de façon quotidienne.
La chair est pourrie et complètement exposée.
Un examen plus approfondi révèle deux grandes plaies ouvertes sur ses jambes,
où la peau infectée a été rongé.
Mais il est venu, convainçu que son problème ne gêne pas Jésus-Christ
parce qu'il a une solution.
Mon nom est Hennie Ferreira. J'ai 42 ans.
Quel est le problème qui vous a amené ici à la SCOAN?
Le cancer de la jambe.
Depuis combien de temps avez-vous ce problème?
J'ai ce problème depuis environ un an maintenant.
J'ai beaucoup de douleurs et j'ai eu beaucoup d'opérations
mais le traitement des médecins ne m'a pas soulagé de la douleur.
Je crois que Dieu Tout-Puissant pourra me guérir quand le prophète priera pour moi.
Maintenant, assis dans la ligne de prière de la SCOAN,
M. Hennie Ferreira attend dans la foi pour une touche de guérison de Jésus-Christ
a travers la prière du Prophète TB Joshua.
Au nom puissant de Jésus-Christ, soyez guéri!
Une opération spirituelle est en cours,
comme le pouvoir de guérison de Jésus-Christ est libéré dans son système.
La maladie dans la vie de M. Ferreira va être enrayé
parce qu'il lui a été ordonné de s'en aiier au nom de Jésus.
Jésus-Christ a acheté notre guérison complète au prix de grandes souffrances.
Par ses blessures, nous sommes guéris.
Jésus, le grand Guerisseur, est entrain de restaurer M. Ferreira
dans la position initiale dans laquelle il a été créé en parfaite santé.
Tu es libre.
Alléluia! Il est libre au nom de Jésus.
Après sa guérison, M. Ferreira est retourné dans son pays en Afrique du Sud.
Aujourd'hui, il revient un an après
pour témoigner de sa guérison parfaite et complète au nom de Jésus.
Écoutons le.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Avant et après
Oui!
Je suis guéri!
Je suis sauvé!
Le sourire sur le visage de M. Ferreira est signe de joie et de gratitude envers Dieu.
« Merci » est la réponse d'un cœur heureux.
Il montre joyeusement la peau sur ses jambes, où le terrible cancer se trouvait autrefois.
Maintenant, la peau est lisse et la plaie est complètement guérie.
Un regard fortifié vers le Crucifié n'est jamais un regard vein vers le plus grand physicien.
Jésus-Christ est le plus grand médecin.
Quand il guérit, il guérit éfficacement, il guérit complètement.
Merci Jésus.
Ecoutons son témoignage.
Je suis racheté!
Je suis né à nouveau!
Alléluia!
Louez le Seigneur!
Mon nom est Hennie Ferreira.
Je suis ici pour témoigner de la guérison que j'ai reçu à la SCOAN.
Il y a un an, je suis venu pour la guérison du cancer de la jambe.
La nuit où le Prophète a prié pour moi, je savais que j'étais complètement guéri.
Aujourd'hui, je suis ici pour témoigner.
En fait, il n'y avait rien que les médecins pouvaient faire pour moi ou pour la douleur.
Depuis ce soir-là, je n'ai plus eu recours aux injections.
Ma douleur a disparu.
Je suis si heureux que Dieu m'ai guéri du cancer de la jambe.
Ici, vous pouvez voir tout ce qui s'est passé.
De l'autre côté - il y n'a plus aussi de douleur.
Ma promesse à Dieu est de ne plus pécher et je servirai toujours Dieu.
Louez le seigneur!
Ceci est la jambe. Vous pouvez voir que j'ai plus de douleur.
Ma jambe est complètement guérie.
Dieu merci pour cela.
La seconde jambe aussi.
M. Ferreira montre comment il peut maintenant toucher l'endroit
où le cancer était autrefois sur ses jambes.
Sa douleur est une chose du passé.
Son témoignage a vraiment été restauré.
Gloire à Dieu!